Afya+
Habari!
Karibu afyaplus chaguo bora kwa afya yako
Tunakusogeza karibu na matibabu kupata suluhisho bora kwa afya yako
Chagua lugha
Swahili
English
Afyaplus inakuletea huduma zifuatazo,chagua
1.	Kuwasiliana na daktari jumla(GP)
2.	Kuwasiliana na daktari bingwa(specialist)
3.	Huduma ya daktari nyumbani(homedoctor)
4.	Afya mazingira ya kazi(explore health cooperate solutions)
5.	Ushauri ,maelekezo ya dawa na vifaa tiba(pharmacy)


1: Kuwasiliana na daktari jumla(GP)
Afya+ inakuunganisha na daktari kwa ushauri na matibabu papo hapo kiganjani mwako. Huduma yetu ya Telehealth inakuunganisha na wataalamu kupitia simu kwa haraka. 
Tibu magonjwa ya kawaida na yale ya muda mrefu bila usumbufu wa kusafiri ,kama yafuatayo:
•	Chunusi, Mapunye, na Eczema (Acne, Rash, Eczema)
•	Mzio (Allergies)
•	Wasiwasi na Msongo wa Mawazo (Anxiety)
•	Pumu (Asthma)
•	Maumivu ya Mgongo (Back Pain)
•	Uzazi wa Mpango (Birth Control)
•	Mafua, Homa, na Kikohozi (Cold, Flu, Fever, and Cough)
•	Ugonjwa wa Kisukari (Diabetes)
•	Kuhara (Diarrhea)
•	Kizunguzungu (Dizziness)
•	Maambukizi ya Masikio (Ear Infection)
•	Upungufu wa Nguvu za Kiume (Erectile Dysfunction)
•	Ugonjwa wa magoti (Gout)
•	Kukatika kwa Nywele (Hair Loss)
•	Shinikizo la Juu la Damu (Hypertension)
•	Kichwa Migraine (Migraines)
•	Macho Mekundu (Red Eye)
•	Matatizo ya Sinus/Pua (Sinus Issues)
•	Maumivu ya Koo (Sore Throat)
•	Maambukizi ya Njia ya Mkojo - UTI (UTI)
•	Kutapika (Vomiting)
•	Kupunguza Uzito (Weight Loss)
Bonyeza link ifuatayo kupata miadi:
Kuunganishwa kwa kuchati kwenye simu 3k tzs
Kuunganishwa kwa whatsapp video call 5ktzs


2	: Kuunganishwa na daktari bingwa (specialist)
Ikiwa unakabiliana na dalili endelevu, na magonjwa ya muda mrefu, au unahitaji ushauri wa kitaalamu kwa tatizo maalum la kiafya, huenda wakati umefika wa kuzungumza na daktari bingwa. 
Afya+ inakusaidia kupata Ushauri wa kidijitali ni msaada mkubwa hasa katika kupitia majibu ya vipimo, kujadili chaguzi za matibabu, au kupata maoni ya pili ya kitaalamu bila kuhitaji kusafiri au kusubiri kliniki. Iwe ni 
●	magonjwa ya ngozi, 
●	Magonjwa ya uzazi na wanawake
●	Watoto
●	moyo, presha na sukari, magonjwa ya ndani kwa ujumla
●	Mifupa
●	mfumo wa mmeng'enyo wa chakula au fani nyinginezo, 
madaktari wetu wanatoa mwongozo na usaidizi wa kitaalamu—wakati wowote unaohitaji, na popote ulipo.
Bonyeza link ifuatayo kuweka miadi:
Kuwasiliana na daktari bingwa kwa kuchati (25k)
Kuwasiliana na daktari bingwa kwa video call(30k) 



3: Huduma ya daktari nyumbani
Afya+ inakuletea Daktari wa nyumbani kuleta huduma bora za afya moja kwa moja hadi mlangoni pako. Kama vile kupata kliniki ya daktari wa kawaida (GP), madaktari wetu wenye leseni wanatoa ushauri wa kitaalamu — lakini kwa ana kwa ana, katika starehe na faragha ya nyumba yako. Epuka foleni za kliniki — sisi tunakuja kwako.
Chagua
1.	Matibabu ya haraka
2.	Taratibu Tiba(medical procedure)
3.	Mwongozo wa matibabu(advanced medical directives)
4.	Tathmin ya ulemavu(severe disability assessment)
Baada ya kuchagua
Matibabu ya haraka 
Pata huduma za matibabu ya ana kwa ana kwa magonjwa ya kawaida kama mafua, maambukizi madogo, na dalili nyinginezo ambazo si za dharura — zote kwa pamoja.
Bonyeza link ifuatayo kuhudumiwa kwa haraka nyumbani:
  Matibabu ya nyumbani 30k
2: Taratibu tiba/medical procedure 
"Pata huduma salama za kitabibu zinazotolewa na wataalamu katika utulivu wa nyumbani kwako — ikijumuisha usimamizi wa dawa, huduma za dripu (IV), kusafisha vidonda vya upasuaji, huduma ya kwanza, na uchukuaji wa sampuli za vipimo."
Bonyeza link ifuatayo kupata miadi
  Medical procedure 30k
3: mwongozo wa matibabu(advanced medical directives)
AMD ni waraka wa kisheria unaokuwezesha kuandika mapema maamuzi yako ya matibabu endapo utashindwa kuwasiliana siku zijazo.
Madaktari wetu hutoa ushauri wa kitabibu nyumbani kukueleza AMD, kukusaidia kufanya maamuzi sahihi, na kuthibitisha maombi yako ya AMD. Hii inahakikisha matakwa yako ya matibabu yanaheshimiwa na familia wako wanapata mwongozo ulio wazi.
  Bonyeza link ifuatayo kuweka miadi AMD 50k
4. Tathmini ya Ulemavu (SDA)
"Madaktari wetu hufanya tathmini ya kitaalamu nyumbani kwako ili kuangalia uwezo wa kumudu shughuli za kila siku, kama vile kuoga, kuvaa, kula, na uwezo wa kutembea."
Bonyeza link ifuatayo kupata miadi
  SDA 30k



4: Afya mazingira ya kazi(explore health cooperate solutions)
Huduma za afya kwa mashirika kutoka Afyaplus zimeundwa kwa ajili ya biashara za ukubwa wowote, uwe ni kampuni kubwa, biashara ndogo na za kati (SME), au kampuni changa yenye wafanyakazi nchini Tanzania. 
Machaguo yetu rahisi ya huduma za afya yanasaidia makampuni kuimarisha ustawi wa wafanyakazi wao huku yakihakikisha upatikanaji wa matibabu kwa urahisi.
Chagua
1.	Kwa Vipimo vya afya kabla ya kuanza ajira
2.	Uchunguzi wa afya (Screening) na chanjo
3.	Mada na semina za afya(workplace wellness solutions)
Vipimo vya afya kabla ya kuanza ajira
Uchunguzi wa afya mapema huwezesha usaidizi wa kitabibu kwa wakati, jambo ambalo hupunguza hatari ya matatizo ya muda mrefu na kuimarisha hali ya afya kwa kabla ya kuanza kazi:
Bonyeza link ifuatayo kuweka miadi kwa ajili ya uchunguzi wa kiafya   Pre employment medical check appointment 10k
Uchunguzi wa afya na chanjo (Screening)
Huduma za chanjo husaidia kupunguza kuenea kwa magonjwa mahali pa kazi, kupunguza utoro kazini, na kuwalinda wafanyakazi walio katika hatari zaidi.
Bonyeza link ifuatayo kuweka miadi
  Health screening and vaccination appointment 10k
Mada na semina za afya(workplace wellness solutions)
Jenga timu yenye afya, furaha, na tija zaidi kupitia mihadhara, warsha, na wavuti za ustawi zinazoendeshwa na wataalamu na kulingana na mahitaji ya taasisi yako.
Afya+ Tunakuja moja kwa moja hadi ulipo, popote ulipo, kwa gharama nafuu na zinazobadilika— chagua kikao kimoja au vifurushi vilivyobinafsishwa kulingana na malengo yako.
Mada zetu kuu ni pamoja na:
•	Afya ya akili na udhibiti wa msongo wa mawazo
•	Umakinifu (Mindfulness) kwa ajili ya kuongeza umakini na tija
•	Usingizi bora na kuongeza nguvu ya mwili
•	Fikra chanya na ustahimilivu
•	Hamasisho na ufikiaji wa malengo
Wezesha timu yako kufanya kazi kwa ufanisi wa hali ya juu—kimwili, kiakili, na kifikra.
Bonyeza link ifuatayo kuweka miadi
  Workplace wellness soln appointment 10k



5:Ushauri ,maelekezo ya dawa na vifaa tiba
Nunua bidhaa za afya na ustawi kwa ushauri wa kitaalamu kutoka kwa madaktari, pamoja na maelekezo sahihi ya matumizi ya dawa (prescriptions) kulingana na mahitaji yako. 
Tunahakikisha huduma salama, rahisi, na ya kuaminika, ili kukusaidia kulinda na kuboresha afya yako kwa uhakika.
Bonyeza link ifuatayo kupata huduma hii
  Shop health and wellness 4k
